-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
동네에서 유명한 카리스마 흑갸루가 나를 지키기 위해 양아치 선배에게 싸움을 걸었더니 범해지고 있었다
어이 켄이치
아 선배
나 최근에 말이야
또 돈이 다 떨어졌어
사랑스러운 선배를 위해서
돈 좀 빌려주지 않을래?
반영구적으로
(이 사람은 나의 선배)
(고등학교를 졸업하고 나서도 나한테 들러 붙는 나쁜 녀석이다)
(아직도 괴롭힘을 당한다)
너도 알잖아
니껀 내꺼 잖아 그렇지?
자 빨리 내놓으라니까
잠깐
너 뭔데 내 남자친구를 괴롭히는거야
아! 어라?
죄송합니다..
아이카상?
왜 이런 녀석이랑 사귀는거에요?
남자친구?
하?
설명해야 되는 이유라도 있어?
(이 사람은 일단은..)
(내 여자친구인 아이카상)
(이런 멸치같은 나의 어디가 좋았는지는 모르겠지만)
(어찌됐든 아이카상이 먼저 고백을 해왔다)
(엄청난 양키 그룹의 리더를 맡고 있었다고 하지만)
(나와 사귀기전에 은퇴 했다고 한다)
(내가 보기엔 아이카상은 성격이 쎄긴 하지만 엄청 성실한 여성일뿐이다)
뭔짓 당한거 아니지?
- 네 괜찮아요
이쪽 계단이에요
아이카상 차 좀 드세요
- 응
저기..
조금 전에는 고마웠어요
그딴 녀석 상대로 쫄지마
죄송해요
진짜 어쩔수 없다니까
어이!
뭘 멍때리고 있어
차
한잔더
- 아 네!
바로 가져올게요
그럼 다음에 또 보자
- 네
재밌었어
안녕
- 조심히 가세요
어이
아이카상
무슨?
- 무슨이라니
좀 전엔 저 녀석이 있어서 얌전히 있었지만
너 평소에도 그러는 거야?
아니...
다음부터는 그러지 못하도록
제대로 교육을 시켜주려고 하는데
아니.. 좀..
너 깝치면 죽여버린다
아니..그런..
정말 죄송합니다..
아이카상
이거 보고 나서도 그런말을 할수있을까요?
앙?
켄이치?
걔 취업 내정 받았죠?
이걸
그 회사에 보여주면
내정이 취소 될 텐데요
괜찮으시려나?
(*일본은 만20세 부터 성인 입니다. 한국나이로 치자면 21세에 생일이 지난시점부터 성인)
이거 니가 시킨거 잖아
그런거 회사에서는 신경 안써요
문제가 될 만한건 피하려고 하지요
(*썩은것에는 뚜껑을 덮는다)
그런게 회사라는 겁니다
이거
켄이치 취업 내정된 회사에 보내길 바라지 않으신다면
잠시 따라와 주실까요?
자 아이카상
이쪽으로 오세요
빨리요
사진 보낼까요?
- 시끄러워
자 들어오세요
전설적인 양키 아이카상이 저희집에 오시다니
이야~ 기쁘네요
- 까불지마
말투에 신경을 좀 쓰시는게 어떠세요?
입장을 좀 생각해보세요
이 사진
그녀석이 내정받은 회사에 보내면
어떻게 될지 알고 계시죠?
먼저
제 앞에서 팬티 한장 빼고 다 벗어주세요
하?
내가 미쳤냐
못 하시겠다면
켄이치는 그 회사에 못 들어가는거죠
불쌍하네~
그 회사 들어가고 싶다고 항상 말하고 다니던데
비겁하게 (더럽게)
더러운것도 깨끗한것도 없어요
자
할 거에요?
안 할 거에요?
무도파인 그 아이카상 맞으시죠?
부끄럽다거나 그런 겁니까?
그딴거 아니야
벗으면 될거 아니야
그 아이카상의 몸을 볼수있다니
기대되는데요
천천히 감상해 볼게요
하..
오~ 좋은데요
역시나
이게 아이카상의 속옷이구나
못 참겠는걸~
뒤로 보여주세요
오~
역시
괜히 무도파가 아니네요. 단단하네요
이제 됐겠지?
어라?
제가
브라자도 벗으라고 아까 말했죠?
젖꼭지가 보고 싶은데요
재수없어
벗으면 될거 아니야
자
부끄러우신거 아니죠?
알았다고
자 됐냐
훌륭하네
언제까지 쳐 볼꺼야
천천히 감상해야죠
뭐야 너
이게 그 아이카상의 가슴이구나
거참 시끄럽네
욕을 하셔도 소용 없어요
저는 그런거에 더 흥분하는 편이거든요
변태냐
만지지마
이쪽을 보세요
아이카상 무슨 컵이에요?
그게 무슨 상관이야
멋대로 만지지마
저한테 그러시면 안될텐데요?
재수없다 진짜
써볼까
- 뭐 하는거야
아~ 보는것 만으로도
엄청 흥분되네요
병이 심하네
보는것만으론 아깝네요
자
찍을께요
- 뭐 하는거야
괜찮겠어요?
저를 거역하면 그 녀석은 백수 확정인데요
아이카상이 먹여 살릴수는 없잖아요
이새끼..
자 이쪽 보세요
아이카상 이쪽 좀 보세요
좋아요 좋아
아 좋네
좋지 않습니까
침대에 올라가서 엉덩이 내밀어 보세요
그딴거 할리 없잖아
말을 안들으면 어떻게 될지
다시 한번 설명 드릴까요?
알았다고
제대로 엉덩이 내밀어보세요
이쪽보고
아 이쁜 엉덩이네
와~ 최고네
아이카상 엉덩이 최고네요
이쪽 좀 보세요
엉덩이를 내밀은 채로
아이카상
이번엔 제 자지를 물어보세요
- 하?
미친거 아니야?
- 괜찮겠어요?
방금 전 사진
전부 뿌려 볼까요?
너 진짜 더럽다
켄이치도 실망하겠네요
그런짓 할수 있을리 없잖아
그럼
그 녀석이 백수가 되도 좋은거에요?
잘 기억해둬라
아이카상
아~ 아이카상이 물어 준다니
자
행복하군
입 좀 벌려봐요
아이카상
도망가면 안돼죠
좀 제대로 해봐요
자
기분 좋게 해주세요
제 자지가 부르고 있잖아요
남자친구 살린다 생각하고
제대로 좀 해봐요
진심으로 하지 않으면 안돼요
더러운 자지네
냄새나는데
아이카상이
직접 자지를 빨아주시고
시끄러워
빨리 싸기나해
좀 더 많이 빨아주시면 쌀께요
빨리 싸라고
그런말 안해도 싼다니까요
아 그렇지
그 전에
- 뭔데 또
이것도 찍어둘까
- 너 이새끼 까불지마
어이
이미 찍었어요
자
물고 이쪽을 봐주세요
쓰레기새끼
아 그렇죠
제대로 물어주세요
좋은 표정이네
아~ 좋은 사진이다
됐으니까 빨리 싸
아이카상의 페라치오 격렬하네요
입에다가 쌀께요
한방울도 남기지말고 짜내주세요
으아ㅏ 나온다
아직 더 나와요
마지막까지 기다려요
모처럼 싸줬는데 왜 뱉고 그래요
정말
강한척이나 하고
이걸로 됐지?
오늘은 이정도로 끝내죠
- 하?
오늘은 이정도로?
이걸로 끝이야
이제부터가 시작이죠~
이제부터 좀 더 아이카상하고
기분 좋은걸 많이 하고 싶어요
까불지말라고
또 연락 할게요
하?
것보다
켄이치는 손대지마
물론이죠
그건 아이카상 하기 나름이죠
너 진짜 기억해둬라
(나는 아이카상한테 이런일이 생긴줄은 몰랏다)
(그리고)
(그 선배는 좀 더 흉악해져 가고 있었다)
아 엄마?
오늘 늦게 온다고 했었나?
아 아니야
괜찮아
밥도 잘 챙겨먹고
목욕물도 내가 알아서 할게
괜찮으니까 천천히 와도 돼
응 알았어
뭐야 마더 콤플렉스 였냐 너
그런건 상관없잖아요
만지지마
또 그러신다
결국엔 제 말을 들어야 한다니까요
언제까지 할껀데 이딴거
즐기자고요
- 빨리 그 사진 지워
아직 지울순 없죠
이새끼..
- 좀 더 많이
좀 더 즐겨야죠
이딴짓하고 무사할것 같아?
이쪽 보세요
저한테 침같은걸 뱉으셔도 되려나?
진짜
그 사진
다 뿌려 볼까요?
동네가 들썩하겠네
제 자지를 그렇게 물고 계시다니
너 진짜 죽여버린다
말 잘들으실거죠?
엄청 좋은 냄새네
아이카상
좀 더요 좀 더
저번에는
제대로 못만져 봤으니까
오늘은 듬뿍 만져드릴게요
하지마
저번에 이미 봤잖아요
한번이나 두번이나 똑같아요
그런말 하시면서 발기해 있으시네
- 만지지 말라고
몇번을 봐도 아름다운 몸매네요
가만히 있으세요
이 다리도 좋네~
아이카상
제 선배들을 엄청 패고 다니셧죠
이 다리로 흠씬 두들겨 팻자나요
그딴게 무슨 상관이야
그런 다리를 지금 이렇게 만지는게 가능하다니
이쁘네
뭐 하는거야
냄새 최고
재수없다고
좋잖아요
아 못참겠다
이게 그 아이카상의 발냄새인가
맛 좀 봐도 될까요?
- 하?
하지마
어이
이 쪽도
한쪽씩 빨아 볼께요
하지마
발가락 빨리는거 처음이에요?
엄청 유연하네
아이카상
제가 빠는거 좀 봐요
- 웃기지마
뭘 빨고 그래
어때요?
저 잘 빨죠?
- 더럽게 못해
어디서 나오는거냐 그 자신감은
이렇게 꼭지를 빨딱세워 놓고?
상관없잖아
빨아보고 싶었어요
아이카상의 몸은 빨기 쉽게 되어 있네
아 최고다
아이카상은 이제 제꺼에요
만지지 말라고
보지가 축축한데요
하지마
이러면 안돼죠 아이카상
하지말라고
귀여운 속옷이네요
이게 아이카상 냄새구나
하지마
어라?
놔
만져도 된다고 안했다
이렇게 젖어있는데
정말~
- 뭐야
아이카상
미끈미끈 하잖아요
(*털이 없다는 뜻)
시끄러워
빼 빨리
여기도 꽤나 기합이 들어가 있네요
- 하지마 움직이지 말라고
엄청 미끈미끈하네
이것봐요
엄청 질척질척거리 잖아요
하지마 재수없어
느끼고 계셧네
느끼긴 뭘 느껴
하지말라고
가만히 있으세요
- 안돼
싫어
천하의 아이카상도 거기는 부끄럽구나
부끄럽고 그딴거 아니야
그럼 보여주세요
뭐야 넌 대체
왜 너한테 보여줘야 하는건데
우와~ 엄청나네
진짜 이쁘네
이렇게 이쁜 보지 처음봤어요
계속 그러셔도 소용 없어요
제 말을 안 들으시면 안되니까
자 힘 빼시고
네네 그렇게요
- 최악이야
어차피 도망도 못 가요
하지마
하지말라고
아이카상 보지 최고에요
시끄러워
거봐요 좋은 소리 나오네
기분 좋죠?
좋긴 개뿔이 좋냐
이렇게 크리토리스도 딱딱하게 서서는
진짜 기분 좋은지 안 좋은지 시험해 볼까요?
어이
하지마
뭐 하는거야
놔줘
엉망진창이시네
훤히 보이네
하지마
가만히 있으세요
움직이면 안돼요
하지마
기분 좋잖아요?
하나도 안좋다고
정말요?
이렇게 보짓물이 흘러 나오는데?
- 아니야
하지마
하지말라고
아이카상
이번엔 제꺼를 빨아주세요
- 하?
저번에도 빨았잖아요
그때뿐 이지
한번이나 두번이나 똑같다니까요
- 안 한다니까
제 얼굴 좀 봐봐요
말 잘 들어야죠
남자친구를 위해서
너 진짜 짜증난다
말을 잘들어야
그 녀석이 출세를 하죠
저번처럼 혀 많이 내미세요
부탁드려요 아이카상
최고네요
저도 빨아 드렸잖아요
누가 빨아 달랬냐
기분 좋게 해주세요
아 그거에요 그거
역시
자
또 입으로 해주세요
보잘것 없는 자지구만
마음대로 생각하세요
안 넣으시면 제가 넣습니다
확실히 움직여주세요
저번처럼 해주세요
손 땔게요. 직접 움직이세요
그래요. 천천히
아이카상의 보지에 넣은 느낌이야
자 아이카상 하나가 되도록 하죠
- 뭐야. 하?
자 자 자
- 뭐야
잠깐 어이!
자지 잘 물어봐요
자
이쪽 구멍이 더 작네
엄청 젖어있어요
빨리 끝내라고
아이카상도 침좀 뱉어봐요
침발라서 귀두 문질러 주세요
저번에 했던것 처럼
그거 엄청 좋았어요
천천히 문질러 주세요
이거 못참겠네
넣고 싶어졌어
- 하?
그딴걸 하게해줄리 없잖아
넣고 싶어졌으니 넣을게요
- 앙?
넣어도 된다고 한적 없잖아
그럼 그 녀석 취직 못할텐데요?
그러면 곤란하죠?
자지 넣습니다
어이!
아직 괜찮다고 안했다고
자자자 이미 들어갔어요
이거 봐요
좋은 신음소리 낼 줄 아시는구만
힘 빼시고
아 끝내준다
어때요?
냄새나는 자지구만
- 엥?
정말요?
- 아무 느낌도 안나
행복하군요
아이카상의 보지에 넣다니
어때요?
- 아무 느낌도 안난다고 했잖아
그 녀석 자지보다 훨씬 낫죠?
- 바보냐?
엉덩이 내밀어보세요
- 아직도 안 끝났냐
안쪽까지 깊숙히 넣을게요
엉덩이 좀 더 들어봐요
- 어이!
보지가 엄청 조이네요
더 내밀어봐요
그래 그렇게
어때요 제 자지가?
그렇게 좋아요?
하나도 안 좋..다고...
이쪽 보세요
좋은 그림이네
아이카상을 이렇게 내려 볼수있다니
진짜 엄청 조이네
아이카상 졸죠?
어이!
장난하냐? 빨리 빼
왜 멋대로 안에다 싸고 있어
빨리 빼
아이카상 보지가
너무 너무 좋아서
안에다 싸버렸네요
뭐가 싸버렸네요야
최고에요 아이카상
또 즐기자구요
또 연락할게요
알았죠? 아이카상
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 모짜렐라 햄버그
엄청 맛있어보이네요
가보고싶다
아이카상은
고기랑 생선중 어느쪽을 좋아해요?
닭고기와 산초나무 고추 볶음도 맛있겠네
그래도 좀 비싼가
이 텐더로인 스테이크
이것도 맛잇겠네~
최고급 호주산 텐더로인 스테이크
그래도 좀 비싸려나
그래도 제가 알바 열심히 할테니
같이 가요. 아이카상
이것도 아~
이거 바닷가재네
이것도 같이 먹어봐요
카운터석에서 보는앞에서 조리해준데요
아~ 기대된다
아이카상
좀.. 힘이 없어 보이네요
하..?
그런적 없거든?
맞다 아이카상
저 곧 취업하거든요
첫월급 받으면
맛있는거 많이 먹으러 다녀요
네?
응...
아! 아이카상
또 즐기자구요
저한테 거역하지 못하실텐데
또 아이카상이랑
기분 좋은거 하고 싶네~
아! 또 발기되 버렸네
또 하고 싶어지면 연락할게요
그때 또 제 방으로 와주세요
갑자기 불러내서 미안하게 됐어요~
아까 얼굴 봤더니
또 보고 싶어져서
이런걸로 아이카상의 몸을
가버리게 만들고 싶어졌어요
자
저번처럼 만지게 해줘요
어딜 만져
저번엔 자지도 물어주시고
자지도 넣고 여러가지 해주셧잖아요
너 이 이상 더하면 가만안둬
아이카상은 정말
당신같은 유명한 사람의 몸을
제가 지금
마음껏 만질수 있어요
예전엔 가까이 가지도 못했는데 말이죠
- 바보아냐?
럭키구만
건방떨지마라
아이카상 저한테 거역하지 못하는거 알고 있죠?
소중한 사람을 지키려면 말이죠
역시 몇번을 만져도
끝내준단 말이야
가만히 있어요
역시 옷위말고 바로 만져보고 싶은데
이런짓해놓고
그냥 넘어갈수 있을거라고 생각하지마
그냥 넘어갈수 있다고 생각 하는데요
- 하?
그게
아이카상의 남자친구
중요한 사진을 제가 가지고 있잖아요
게다가
아이카상이 제 자지 물고있는 사진
잘 저장해 뒀어요
그거 남자친구한테 보여주고 싶지 않죠?
자자 이런건 벗고
싫다 싫다 하시면서
이렇게 발기 하셧네?
아니거든
아니에요?
이렇게 딱딱한데요?
몸은 솔직하네
이쪽도
제 말을 들으셔야죠
자 자
아~ 귀여운 팬티 입고 있으셧네
이쪽 보세요
하지마
이게 전부 제꺼에요
- 하?
이거봐 이제 불평도 못하잖아
이제 됐잖아
안돼요
- 집에 갈래
가만히 있으세요
사진 다 뿌릴까요?
너 이새끼 비겁하게
기분 좋게 해드릴게요
됐다니까
뭐 하는거야
하지마
빨딱 섯잖아요
딱딱해
그럼 먹어볼까?
- 하지마
좋아서 소리가 나오시네
아니거든?
좋죠?
- 좋긴 개뿔이 좋냐
이렇게 꼭지가 딱딱한데
그래요?
이딴건 아무것도 아니야
꽤 강하게 나오시네
여기는 이렇게 축축한데
진짜인지 확인 해볼게요
뭔가 이상한 소리가 들리네~
뭐죠 이 소리는?
아이카상
- 뭐야
질척질척 거려요
- 만지지마
하지마
이 미끈미끈한게 최고란 말이지
아이카상
도망치면 진짜로 사진 전부 뿌릴꺼에요
그러니 가만히 있으세요
알겠죠?
말만 잘 들으면 되는거에요
여긴 몇번을 빨아도 좋네
좋아요?
너 더럽게 못해
그래요?
그럼 이걸 써볼까?
말 잘 들으셔야죠
다리 벌려보세요
지가 못하니까
도구에 의지하는구나
네
저는 자존심이고 뭐고 없어서요
젖어 있어서 바로 들어가네
오늘도 꽤나 빡빡하네요
보짓물이 넘쳐 흐르고 있어요 이거 봐요
좋은 표정이네요
그렇게 움찔거리고
가버리셧나?
- 안 갔어
가긴 뭘 가
완고한 분이시네
그대로 계세요
뭐야 또 있는거냐
소리가 더 좋아지셧네
크리토리스가 이렇게 발기했다구요
서보세요
빨리
직접 서는거에요
잘 서보시라니까
다리를 벌려보세요
이게 제일 기분좋잖아요
또 흠뻑 젖으셧네
오늘 또 들디대더라고
정말 질리지도 않나봐 이 새끼
응 뭐하고 있어?
그래?
오늘은 좀..
시간이 안날것 같은데
미안
응
아니
다른데서 좀 나쁜일이 있어서
살짝 짜증나 있어
통화할 기분이 아니라서
그런데 이새끼가 멋대로 걸어서
아니 아무것도 아니야
미안
또 시간나면 전화걸께
너 진짜 까불지마
이거봐요
틀킨거 아니에요?
- 안 틀켯어
그 녀석은 이딴거 안가지고 있어서 몰라
아 그러세요?
아아 아아 벌써 이렇게
방바닥에 보짓물이 떨어질 정도로 젖어있어요
부들부들 거리시네요
갈때는 간다고 얘기를 해주세요
가셧죠?
이렇게 빛나고 있다고요
이거
엄청난 보짓물이네
보짓물 아니야
이거
아이카상의 보짓물 아닙니까?
- 아니라고
뭐 뭐 좋아요
이제 됐겠지?
좀 더 놉시다 모처럼 와주셧는데
한가하냐
아이카상 자
자위하는거 보여주세요
- 하?
보여주시면 오늘은 돌아가셔도 좋아요
이새끼가..
너 진짜 너무 건방떤다
제대로 안해주시면
알고 계시죠?
- 너 진짜 기억해둬라
쓰레기새끼
자위를 어떻게 하는건데
좋네요~
아이카상도 자위하는구나?
- 니가 하라고 했잖아
죽어버려
진심으로 하지 않으시면
알고 계시죠?
평소에 하는것처럼 하세요
그러니까 (평소에)안한다고 말했잖아
넌 진짜 쓰레기야
보여 드릴까요?
- 됐다고
소리가 나올 정도로
진지하게 해주세요
이거 끝나면 집에 갈꺼다 오늘은
보지가 흠뻑 젖었네
- 가깝잖아 저 멀리 떨어져
네?
부끄러우세요?
- 부끄럽긴 뭐가 부끄러워
그딴말 안했잖아
그 아이카상이 부끄러움을 타시다니
더욱 흥분 되는걸~
- 깝치지 말라했다 너
귀먹었냐?
부끄러운게 아니라면
똥꼬를 이쪽으로 보여주실래요?
하?
자
똥꼬요
쯧! 보여주면 될거아냐
이거야 이거
그 아이카상의
그 유명한 아이카상의 똥ㄱ..
- 시끄러우니까 닥치고 보기나해
아이카상 좋으세요?
내가 직접하는거니까
니가 하는게 아니고
니가 하는것보다는 낫지
아 그렇구나?
좋으시면 가셔도 되요
- 하?
왜 가는것까지 허락을 받아야하는데
내가 알아서 한다고
- 아 그러세요?
가는거 잘 봐야겠다
가버리셧나요?
흠뻑 젖으셧네
이거봐요
엄청난 보짓물이에요
보짓물 아니라고 했다
뭐야 재수없게
이렇게 늘어나는구나
너 진짜 변태구나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아이카상
기분 좋은거 좀 하자구요
하고 싶죠?
넌 질리지도 않냐?
질릴리가 있나요
이런 전설적인 양키 아이카상이 질리다니
끝내준다
몇번을 해도 최고네요
제 말 잘 들을거죠?
적당히 해
혀 내밀어보세요
좋네요 아이카상
좀 더요
기쁘네~
저로 그렇게 기분 좋아지시다니
하나도 안 좋다고 말했지
몸은 솔직하네요
벌써 딱딱해지셧네
팔 좀 올려보세요
이제 그만해
이렇게 즐거운걸 왜 그만 둡니까
말한대로
섹시한 속옷 입고 와주셧네요
그런거 아니거든
오늘도 딱딱해졌어요 꼭지가
이쪽 보세요
엄청 반응하고 있는데요
제 테크닉으로 뿅가게 해드릴게요
- 뭐라는거야 바보냐
사실은 기분 좋은거죠?
- 하나도 안 좋거든?
또 쎈척하신다
이렇게 민감하시네
잘 보여주세요
남자친구를 위해서
제대로 엉덩이를 내밀어 보시라고요
상관 없잖아 그건
야한 냄새가 나네
어디어디
잘 내밀고 계세요
오늘도 좋은 보지네
그 상태로 제 얼굴을 보세요
그 눈빛이 또 흥분되네요
안돼요
저항하셔도 의미가 없어요
실은
이렇게 당하는거
즐기시는거 아니에요?
그럴리 없잖아 바보냐
이렇게 젖었는데?
- 만지지마
좋은 신음 소리네요
- 시끄러워
이렇게 보짓물이
아니라고 몇번을 말해
저랑 속궁합이 좋은거에요
착각도 자유셔
켄이치랑 헤어지고
저랑 사귀시죠
누가 너 따위랑 사귀냐
그런 녀석 어디가 좋은거에요?
제가 더 기분좋게 해드린다구요
켄이치는 너랑 다르게 착한 녀석이라고
이런데 안 빨아주죠? 켄이치는
이렇게 똥꼬 주름까지
저라면 매일 빨아드릴수 있어요
아이카상을 이렇게 챙피한 자세로 빨고 있다니
그것만으로 흥분 되는데요
좀 더
정신이 멍해질 정도로 기분 좋게 해드릴게요
제가 빠는 모습을 잘 보고 계세요
좋은 표정이네요
하지마..
또 제 혀로 가시는거에요?
안 간다고
방금은 분명히 간거 같은데요?
- 안 갔다고
자기 보짓물로 더럽혀지겠어요 벗으세요
(보짓물)안나와
멋있는 옷이 엉망이 됐잖아요
이것도 전부 벗으세요
이것도요
무방비한 아이카상도 좋네요
보지가 엄청 조여와요
이쪽 보세요
그 센척하는 얼굴이 좋네요~
(손가락)하나 더 원하시죠?
시끄러워
넣고 싶으면 넣던가
그 말 받아드릴게요
아아아 손가락이 바로 번뜩이네
기쁘네요~
아이카상이
넣고 싶으면 넣으라고
자기입으로 말해주시다니
(어차피)전혀 기분 좋지 않으니까
이렇게 보짓물을 흘리시면서?
이런 변태 플레이
그 녀석은 안 해주자나요
아이카상
최고네요
아이카상의 보짓물이
제 입 주변에 엄청 묻어있어요
깨끗하게 해주세요
자
이렇게 많이 묻었다고요
좀 더 혀내밀고 깨끗하게 해주세요
제 얼굴 보면서
어때요? 자기 보지 맛이
또 흥분되네요
물어주세요
이제는 불평도 하지않고 물어주시네요
시끄러워
좋아요
안한다? 그런말 하면
이렇게 제 몸도 만져가면서
빨리 가버리라고
아직 못가죠
이렇다 저렇다 해도 결국
이 자지가 그리웠죠?
웃기고 있네
빨리 쳐 싸기나해
그렇게 서두르지 않으셔도 되요
자 엉덩이 내밀어보세요
아이카상
이쁜 엉덩이 보고 싶으니까
다리 좀 벌려봐요
왜 그러세요?
아직 안가요
- 빨리 가라고
저 보지 아니면 안가요
- 하?
넣게 해주세요
- 넣어
괜찮아요?
빨리 넣어
빨리 끝내버리게
역시 몇번을 넣어도
좋네요. 아이카상의 보지
아이카상도 꽤 느끼시는것 같은데?
- 시끄러워 빨리 가기나해
천천히 즐기자고요
천천히는 개뿔
제 얼굴 보세요
아 조인다
아 끝내준다
아 맞다!
아이카상에게
좋은거 보여드릴게요
어이
왜 여기 있는거야
장난치지마
켄이치한테는 말 안 하기로 약속 했잖아
이게 더 재밌잖아요
켄이치 너도 잘봐둬
뭐 하는 거야
이 자지가
아이카상의 보지에 들어가는거 잘 보라고
- 그만둬
너 이새끼..
닥치고 보기나해
켄이치 보지마
이 얼굴 좀 봐
켄이치
시끄러워
아이카상이 내 자지로 이렇게
기분 좋아다고 하잖아
그런말 한적 없어
켄이치 앉아
잘봐
- 보지마
잘 확인해봐
- 웃기지마
(아이카상...)
저 쪽 보라고
이번엔 이쪽으로 와
이제 됐잖아
아직이에요.
진짜 즐거운건 지금부터 라고요
켄이치
잘 봐둬
내 자지로 아이카상이 이렇게 좋아하잖아
하나도 좋지 않아
아이카상.
계속 보고 있어요
켄이치가
- 웃기지마
부러운듯이
켄이치한테 아이카상이 말 좀 해줘요
제 자지가 어떤지
하나도 안 좋아
가지고 않을 거고
별것도 아닌 주제에
이렇게 질척거리는 보지로
이번엔 제 위에 올라타 주세요
오~ 그렇게
방금 갔었죠?
- 안갔어
안갔어 켄이치
어이
너 말이야 말이 다르자나
괴로워요 아이카상
처음이랑 약속이 다르자나
왜 켄이치가 여기 있는거야
그런말 하시면서
허리는 잘 움직이시네요
- 시끄러워
켄이치 잘 봐둬
말했지 너 죽여버린다고
건방떨지마
닥치고 하기나해
이건 이것대로 좋은데요?
- 시끄럽다니까
보지마
하지마
켄이치 앞에서는 키스하고 싶지 않은가봐요?
- 시끄러워
둘이 있을땐 그렇게 많이 키스 해놓고선
- 니가 강제로 한거 잖아
하지마
켄이치 가까운곳으로
좀 더 기분 좋은거 보여주자고요
오지마
하지말라고
너도 진짜 쓰레기구나
같이 가요
같이
아직 더 나오고 있어요
하지마
싼지 얼마 안됐는데
아직도 팔팔해요
갈것 같은 표정하고 계시네요
깨끗하게 해줘요
켄이치..
나..
그렇구나..
(켄이치가 손 피함)
이걸로 알겠지?
켄이치
너의 여자는 내꺼라는걸
내 여자도 내꺼고
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
울지 마세요
아이카상
(이렇게 선배에게 뺏기고)
(우리들의 연애는 끝났다)
(그리고 아이카상은 선배의 여자가 되었다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-